Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Asap Mesiu Bergerak Menjauh,
Kehidupan Bergerak Menjauh
Episode 5
Siapa kau?
Apa kau ingin tahu tentang insiden di Vladivostok?
Ada mayat agen MI-6,
adanya keterlibatan CIA,
dan dikabarkan di luar proses hukum badan intelijen Jepang.
Yah, kau mungkin tahu lebih banyak tentang hal itu daripada aku.
Dari apa yang kau katakan, kau juga pasti tahu alasan mengapa bintang BK-201 itu menghilang.
Mungkin.
Sepertinya senjata anti-contractor yang kejam telah digunakan.
Anti-contractor?
Sama seperti namanya, senjata itu dirancang untuk membunuh para contractor.
Aku yakin kau melihat prototipenya dua tahun yang lalu.
Kenapa...?
Pernahkah kau mendengar tentang Dokumen Mitaka?
Jalan menuju apa yang kau cari, tertulis pada dokumen misterius yang diselenggarakan oleh lembaga tertentu.
Kata kuncinya adalah "Izanami."
Tunggu! Bagaimana kau bisa tahu apa yang kucari?
Apa maksudmu dengan dokumen Mitaka?
Berharaplah pada bintang.
Buatlah permohonan pada yang kecil,
Bintang merah kecil...
Harapan untuk bertemu BK-201.
Bintang merah...
Dampak penyimpangan, 2 cm.
Dari jarak sejauh ini, rasanya seperti sebuah sasaran.
Tiga tembakan lagi.
Apa itu artinya, kau hanya dapat menggunakan senjata itu tiga kali?
Tidak, bila meleset lagi, ada satu putaran di ruangan itu dan lima lagi dalam sakuku.
Tapi, kerusakan dan bengkok tidak bisa diperbaiki, jadi aku harus menjaganya.
Kau cukup mendalaminya, Nona.
Ya, benar!
Itu uang untuk makan.
Kau tidak akan makan dan menabung lagi?
Aku tidak akan makan hal-hal aneh lagi.
Aku akan menjadi kuat.
Ya. Aku akan menjadi lebih kuat sebelum aku kabur.
Oleh karena itu, aku harus mengatasi apa yang kubenci.
Sesuatu yang enak, ya?
Apa yang contractor makan?
Daging mentah?
Anakmu yang memberitahumu?
Tentang apa?
Mengenai aku yang menjadi contractor.
Aku sudah tahu tanpa ada yang memberitahuku.
Selain itu, Michiru juga contractor.
Michiru?
Dia seorang pria...
Dulu aku punya hak untuk tempat ini.
Orangtuaku yang mendorongku,
jadi kupikir akan baik-baik saja untuk belajar sedikit tentang dunia.
Dia adalah wanita biasa yang benar-benar bagus dalam membuat permen.
Kurasa Norio adalah yang ketiga saat peristiwa itu terjadi.
Dia berubah menjadi contractor, dan saat aku menyadarinya kepribadiannya telah berubah,
dia hanya berdiri dan pergi.
Aku ingin tahu dimana dia dan apa yang dia lakukan sekarang.
Ini dia.
Apa itu enak?
Ya.
Habiskan, oke?
Hati terbentuk untuk penampungan darahmu.
Terutama kau membutuhkannya sekarang, sejak kau ...
Oh, iya!
Aku harus memberimu itu!
Bintangku sedang menangis!
Bayaranku, lahir dari terik dan gairah bintangkuu yang ekstrim, pada batas maksimum!
Yaitu, Cintaku untukmu!
T-Tunggu!
Ayolah! Tunggu sebentar!
Hey, apa kau tahu? Ibuku adalah contractor!
Bukankah itu luar biasa?
Pasti pertemuan kita sudah ditakdirkan!
Cintamu untukku?
Apa sebenarnya yang kau tahu tentangku?
Itulah sebabnya kau yang akan memberitahuku!
Seperti yang kubilang...
Nah, kau tahu, kau dalam diriku bersinar lebih cemerlang daripada langit berbintang palsu!
Datanglah ke Bahtera Noa lagi!
Misi untuknya?
Kompensasi tidak masalah, dia pergi untuk ikut denganku.
Meskipun Dia lebih baik dariku dengan sebuah senapan.
Tapi itu semua.
Dengan misi yang mudah itu, Aku bisa melakukannya sendi-
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lebanon meminjamkan kompor portabel dan panci tanah liat.
Panci tanah liat?
Dia benar-benar melakukannya sekarang.
Dia membuka pancinya dan kecoak keluar dari situ.
Kemudian "boom!"
Kenapa?
Karena aku benci serangga.
Kau akan memukulku lagi, kan?
Aku tahu. Jadi lakukan saja.
Tapi pukul aku di sisi kiriku.
Apa?
Sisi kananku masih sakit dari terakhir kali kau memukulku.
Jika tidak seimbang, kurasa aku tidak akan bisa bergerak dengan baik.
Cepatlah.
Kau membuatku bingung.
Hei, kau akan membeku disini.
Kecoak, hah?
Ya, itu pasti disebabkan oleh temannya.
Dia sudah cukup terbiasa dengan kemampuan contractor-nya, tapi itu cukup mengejutkan.
Dia berbicara tentang cinta atau semacamnya, dan ia tampaknya khawatir tentang temannya.
Yah, mungkin tidak ada yang dia suka.
Aku membencimu.
Jadi aku sama seperti seekor kecoak.
Kurasa dingin paling bisa ditahan di sini.
Kenapa sih dia?
Dia contractor, tapi tidak ada ketetapan perilakunya.
Dia belum kehilangan ketertarikannya.
Ada terlalu banyak hal yang dia tidak tahu untuk memulainya.
Dia harusnya sudah tidak sempurna sebagai manusia.
Dan kemudian dia berubah menjadi seorang contractor.
Contractor belajar menjadi manusia.
Tepat.
Dia mungkin masih mencari kebutuhan untuk menjadi masuk akal.
Jadi dia masih anak-anak.
Selamat malam.
Dokumen Mitaka... Izanami...
Kenapa aku percaya padanya?
Meskipun aku tidak punya petunjuk lain.
Ah, Ichinose! Kepala Kobayashi memanggilmu.
Kalian dapat perintah baru.
Ada sebuah benda penting yang kami ingin kalian membawanya dari sebuah lembaga di Sapporo.
Nama kodenya "Izanami."
Aku datang ke sini untuk mengejar BK-201.
Apa maksudmu bahwa ada lebih banyak makna di balik perintah ini?
Kau tahu, alasan kenapa kita tidak bisa sembarangan.
Kami menerima panggilan dari agen di Sapporo.
BK-201 ditemukan bersama dengan anak-anak.
BK-201 ada di Sapporo?
Setidaknya, kau bisa mengetuk!
Ada seseorang di sini.
Pengejar? Berapa banyak?
Tiga. Yang satu adalah contractor.
Aku akan menarik perhatian mereka.
Kalian bertiga temukan saat yang tepat untuk melarikan diri melalui pintu masuk.
Kita akan bertemu di tempat biasa.
Apa yang terjadi?
Jadi BK-201 tinggal di sini?
Ya, bersama dengan seorang gadis.
Seorang gadis?
Bukan laki-laki?
Kecuali yang berpakaian daerah luar.
Menurut silsilah keluarga, Shion Pavlichenko memiliki saudara kembar.
Meskipun, kita tidak memiliki informasi tentang dia.
Dia mungkin sudah dibungkam oleh FSB.
Jika orang dengan BK-201-benar seorang gadis, maka...
Cemburu?
Sudah waktunya.
Orang-orang di laboratorium penelitian sedang menunggumu.
Baunya enak!
Menurut Ayah, seharusnya ada disekitar sini.
Itu...
Hey!
Siapa itu?
Tunggu!
Haruskah aku yang menanganinya?
Mobil yang di sana! Tunggu!
Tidak perlu.
Aku tidak percaya akan ada masalah jika kita meninggalkannya sendirian.
Ibu!
Mereka sangat ceroboh.
Kita akan berlatih menembak.
Jadi itu yang kau katakan pertama kali.
Coba tembak itu.
Kali ini tanpa berbohong.
Aku tak punya alasan untuk membunuh mereka, jadi aku tidak bisa menembaknya.
Jika kau ingin aku untuk menembak sasaran yang bergerak, tidak harus yang hidup, kan?
Tidak ada alasan, jadi...
Ada satu:
Untuk menyingkirkan penyimpanganmu sebagai contractor.
Kenapa kau menangis?
Aku tidak tahu.
Aku melihatnya!
Aku benar-benar melihatnya!
Itu beneran Ib-
Kau lari dengan bunga yang di kamar mandi, bukan?
Siapa yang peduli dengan itu!
Maaf, kami ada pertemuan orangtua dan anak yang penting sekarang.
Izinkan aku menggunakan ovenmu.
Klien BK-201 tidak diketahui,
Tapi tidak diragukan lagi mereka menyembunyikannya di kota untuk menargetkan barang.
Normalnya, kita akan mengangkutnya melalui udara;
Tapi, BK-201 menyusup dengan menyatu dalam kerumunan.
Ada terlalu banyak orang di bandara,
jadi kita akan mengangkutnya melalui laut kali ini.
Ah, sangat merepotkan.
Kita hanya harus mengeluarkan bangsawan itu.
Dan itu berasal dari seseorang yang sempat dipermainkan oleh anak kecil itu?
Benar-benar rumah yang hit.
Kita akan melakukan pemeriksaan pada Izanami sekarang.
Keamanannya cukup ketat di sini.
Lewat sini.
Berharap pada bintang.
Ketemu.
Waktunya sudah siap untuk keinginan kita dan miliknya menjadi kenyataan.
Ini...
Izanami?
Apa yang kau lakukan?
Bukankah itu rumput liar?
Ini bisa dimakan. Ayahku bilang begitu.
Ini.
Aku menembak dinding dan membuat kita mencolok, jadi...
Dia mungkin mencoba untuk meminta maaf.
Bagaimana?
Rasanya tidak masalah, asalkan itu bergizi.
Jadi rasanya begitu buruk kau tidak bisa makan kecuali jika kau berpikir kalau rasa tidak penting.
Tambah.
Kau punya sebuah misi.
Jadi begitu.
Tidak buruk untuk misi pertama.
Jika...
Jika aku mendapat bayaran...
Bayaran?
Ini sedikit banyak untuk uang belanja.
Itu adalah uang muka.
Sebagai contractor, kau menerima misi dan menerima uang sebagai kompensasi.
Itu mudah untuk dimengerti,
Aku tahu aku akan mampu melakukannya.
Ini adalah malam yang terburuk.
Akan ada 3 bagian kapal yang memasuki pelabuhan.
Jika aku bisa menghancurkan barang yang sedang diangkut sebelum mereka mencapai pelabuhan, maka tidak akan ada masalah.
Dan jika aku tidak mampu...
Targetkan di bagian terbuka truk pengangkutnya dan tembak barang tersebut.
...di.. kanan...
Izanami ada... di dalam truk...
Aku melihat ikan paus, tapi aku tidak mengambil gambarnya.
Itu karena kupikir aku tidak perlu memotretnya.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa?
Aku berpikir bahwa pasti bagus untuk memotret salah satunya.
Itu besar!
Hei, apa kau pikir itu ikan paus?
Tidak! Paus bahkan lebih besar dari itu!
Dan mereka menyemburkan air garam!
Air garam? Apa itu asin?
Ah... Kau tidak tahu apa-apa, Suou!
T-Tidak!
Aku tahu banyak!
Ayolah.
Jangan bertengkar!
Lihatlah semua orang.
Semuanya tersenyum...
Ya, mereka tersenyum!
Itu benar! Tidak ada yang marah ketika mereka berada di akuarium.
Ketika mereka melihat ikan berenang dengan gembira,
itu membuka hati mereka.
Baiklah, ayo kita makan es krim yang lembut!
Aku ingin satu! Yang satu dengan tiga sendok!
Aku ingin satu yang sebesar ikan paus!
Paus?
Kocokan meringue menyinari mutiara kelabu.
Dalam panasnya oven kebohongan kehidupan berwarna emas.
Manis, aroma hangat tanpa kenangan masa kecil.
Waktu untuk pergi telah datang.
Pasti lebih baik jika kita tak pernah bertemu.
Aku tidak membutuhkan kenangan.
Dan...
Terus berjalan.
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa